Repository: sealtalk/sealtalk-ios
Catalog: ios-rongimdemo/*.lproj/SealTalk.strings
Languages: zh_hans

# conversation
source: Chats
zh_hans: 会话

source: Search
zh_hans: 搜索

source: Contacts
zh_hans: 通讯录

source: Discover
zh_hans: 发现

source: Me
zh_hans: 我

# start_chatting
source: Start Chat
zh_hans: 发起聊天

source: Create Groups
zh_hans: 创建群组

source: Add Contacts
zh_hans: 添加好友

# add_friend_placeholder
source: Enter mobile (i.e.):(86)137XXXXX
zh_hans: 搜索好友，如(86)137XXXXX

source: Create Discussion Group
zh_hans: 创建讨论组

source: Cancel
zh_hans: 取消

source: Back
zh_hans: 返回

# mention_all
source: @All
zh_hans: @所有人

# group_information_x
source: Group Information(%@)
zh_hans: 群组信息(%@)

source: Group Information
zh_hans: 群组信息

# group_members_x
source: Group Members(%lu)
zh_hans: 群组成员(%lu)

# all_group_member_z
source: All Group Members(%@)
zh_hans: 全部群成员(%@)

source: Portrait
zh_hans: 头像

source: Group Portrait
zh_hans: 群组头像

source: Group Name
zh_hans: 群组名称

# group_announcement
source: Group Announcemnet
zh_hans: 群公告

# total_related_message
source: %d message(s) related
zh_hans: 共%d条相关的聊天记录

source: Chat History
zh_hans: 聊天记录

source: Search Chat History
zh_hans: 查找聊天记录

source: Mute Notifications
zh_hans: 消息免打扰

source: Stick On Top
zh_hans: 会话置顶

source: Clear Chat History
zh_hans: 清除聊天记录

# delete_and_exit
source: Delete and Quit
zh_hans: 删除并退出

# delete_and_exit_discuss_group
source: Delete and quit discussion group
zh_hans: 删除并且退出讨论组

source: Confirm
zh_hans: 确定

source: Done
zh_hans: 完成

# Please_edit_the_group_announcement
source: Please edit group announcement
zh_hans: 请编辑群公告

# detailed_information
source: User Info
zh_hans: 详细资料

# set_remarks
source: Setting Remarks
zh_hans: 设置备注

source: Mobile Number
zh_hans: 手机号

source: Start Chat
zh_hans: 发起会话

source: Voice Call
zh_hans: 语音通话

source: Video Call
zh_hans: 视频通话

source: Blacklist
zh_hans: 黑名单

source: Add to blacklist
zh_hans: 加入黑名单

# cancel_block
source: Remove from blacklist
zh_hans: 取消黑名单

source: Adding to blacklist
zh_hans: 正在加入黑名单

# fail_to_add_to_blacklist
source: Failed to add to blacklist
zh_hans: 加入黑名单失败

source: Removing from blacklist
zh_hans: 正在从黑名单移除

# fail_to_remove_from_blacklist
source: Failed to remove from blacklist
zh_hans: 从黑名单移除失败

# new_friend
source: New Friends
zh_hans: 新朋友

source: Group
zh_hans: 群组

source: Public Account
zh_hans: 公众号

# add_friend
source: Add Contacts
zh_hans: 添加好友

source: Chatroom
zh_hans: 聊天室

# account_setting
source: Account Settings
zh_hans: 账号设置

source: My Wallet
zh_hans: 我的钱包

source: Feedback
zh_hans: 意见反馈

source: About SealTalk
zh_hans: 关于 SealTalk

# customer_service_xn
source: Xiaoneng
zh_hans: 小能客服

# customer_service_jx
source: Jiaxin
zh_hans: 佳信

source: Nickname
zh_hans: 昵 称

source: Take Picture
zh_hans: 拍照

source: My Album
zh_hans: 我的相册

source: Change Nickname
zh_hans: 修改昵称

source: Save
zh_hans: 保存

source: Privacy
zh_hans: 隐私

source: New Message Notification
zh_hans: 新消息通知

# push_setting
source: Push Settings
zh_hans: 推送设置

# Display_remotely_pushed_content
source: Notification Shows Details
zh_hans: 显示远程推送的内容

source: Clear Cache
zh_hans: 清除缓存

# clear_cache_alert
source: Do you want to clear cache?
zh_hans: 是否清理缓存？

# clear_cache_succrss
source: Cache is cleared successfully
zh_hans: 缓存清理成功！

source: Logout
zh_hans: 退出登录

# logout_alert
source: Are you sure to logout this account?
zh_hans: 是否退出登录？

source: Change Password
zh_hans: 密码修改

source: Old Password
zh_hans: 原密码

# old_and_new_friend_different
source: The confirmed password is inconsistent with the new password.
zh_hans: 填写的确认密码与新密码不一致

# old_password_error
source: The old password is incorrect
zh_hans: 原密码填写错误

# password_hint
source: Input 6-16 characters, case sensitive
zh_hans: 6-16位字符,区分大小写

# password_alert
source: Password must be 6-16 characters, case sensitive
zh_hans: 密码必须为6-16位字符，区分大小写

source: New Password
zh_hans: 新密码

# confirm_new_password
source: Confirm Password
zh_hans: 确认密码

# confirm_send
source: Confirm to send to:
zh_hans: 确定发送给：

source: Send
zh_hans: 发送

# mobile_number_unempty
source: Mobile number input cannot be empty
zh_hans: 手机号码不能为空！

# mobile_number_format_is_incorrect
source: The mobile number format is incorrect
zh_hans: 手机号码格式不正确！

# password_can_not_be_blank
source: Password input cannot be empty
zh_hans: 密码不能为空！

# There_can_be_no_spaces_in_the_password
source: Password cannot contain spaces
zh_hans: 密码中不能有空格!

# The_phone_number_format_is_incorrect
source: The mobile number format is incorrect
zh_hans: 手机号码格式不正确！

source: See more %@
zh_hans: 查看更多%@

source: Include:
zh_hans: 包含:

source: [File]
zh_hans: [文件]

source: [Link]
zh_hans: [链接]

# no_search_Friend
source: User does not exist
zh_hans: 没有结果

# no_search_result
source: Not related content of "%@" were found
zh_hans: 没有搜索到“%@”相关的内容

# join_share_location
source: %@ join...
zh_hans: %@加入...

# someone_join_share_location
source: %@ join to location sharing
zh_hans: %@加入地理位置共享

# user_join_share_location
source: User<%@> joined to location sharing
zh_hans: user<%@>加入地理位置共享

# share_location_people_count
source: %lu of people in sharing location
zh_hans: %lu人在共享位置

# share_location_finished
source: Location sharing is ended
zh_hans: 位置共享已结束

# i_start_location_share
source: I initiate a location sharing
zh_hans: 我发起了位置共享

# join_share_location_alert
source: Join location sharing, other people in the chat can also see your location, confirm to join?
zh_hans: 加入位置共享，聊天中其他人也能看到你的位置，确定加入？

# locating
source: Positioning...
zh_hans: 定位中...

# Inaccessible
source: Unable to access
zh_hans: 无法访问

# Location_access_without_permission
source: Can not access to location information, please turn on location access from Settings - Privacy - Location Services
zh_hans: 没有权限访问位置信息，请从设置-隐私-定位服务中打开位置访问权限

# end_share_location_alert
source: Are you sure to end location sharing？
zh_hans: 是否结束位置共享？

source: End
zh_hans: 结束

# leave_location_share_when_leave_chat
source: End chatting, the location share will also be ended, confirm to end the conversion ?
zh_hans: 离开聊天，位置共享也会结束，确认离开

source: Send Location
zh_hans: 发送位置

# location_share
source: Real-time Location Sharing
zh_hans: 位置实时共享

# you_join_location_share
source: You have joined a location share
zh_hans: 你加入了地理位置共享

# you_location_sharing
source: You are sharing a location
zh_hans: 你正在共享位置

# someone_location_sharing
source: %@ is sharing a location
zh_hans: %@正在共享位置

# user_location_sharing
source: User<%@> is sharing a location
zh_hans: user<%@>正在共享位置

# you_quit_location_share
source: You have quit a location sharing
zh_hans: 你退出地理位置共享

# someone_quit_location_share
source: %@ has quit a location sharing
zh_hans: %@退出地理位置共享

# user_quit_location_share
source: User<%@> has quit a location sharing
zh_hans: user<%@>退出地理位置共享

# Forwarding_is_not_supported
source: Voice message, emoticons, failed messages, and other special type of message are not be able to forward
zh_hans: 语音、表情、红包、发送失败的消息和其它特殊消息类型不支持转发。

# de_actionbar_sub_system
source: System Message
zh_hans: 系统消息

# select_contact
source: Select members
zh_hans: 选择联系人

source: Friend Request
zh_hans: 好友请求

# from_someone_friend_request
source: Friend request from %@
zh_hans: 来自%@的好友请求

# someone_accept_you_friend_request
source: %@ has accepted your friend request
zh_hans: %@通过了你的好友请求

# choose_contact
source: Select Contacts
zh_hans: 选择联系人

# all_contacts
source: Contacts
zh_hans: 联系人

source: Discussion Group Name
zh_hans: 讨论组名称

# open_member_invite
source: Enable Member Invitation
zh_hans: 开放成员邀请

# please_type_discuss_group_name
source: Please input discussion group name
zh_hans: 请输入讨论组名称!

# discuss_group_can_not_space
source: Discussion group name cannot contain spaces
zh_hans: 讨论组名称不能包含空格!

source: Login
zh_hans: 登录

# new_user
source: Sign up
zh_hans: 新用户

source: Verification Code
zh_hans: 验证码

# send_verification_code
source: Get Code
zh_hans: 发送验证码

# after_60_seconds_obtain
source: Get after 60 seconds
zh_hans: 60秒后获取

# char_section_case_sensitive_from6_t16
source: Input 6-16 characters, case sensitive
zh_hans: 6-16位字符区分大小写

# change_success
source: Changed
zh_hans: 修改成功

# username_can_not_nil
source: User name cannot be empty
zh_hans: 用户名不能为空!

# password_can_not_more_than_20
source: The password cannot be greater than 20 characters!
zh_hans: 密码不能大于20位!

# password_can_not_nil
source: Password input cannot be empty
zh_hans: 密码不能为空!

# verification_code_can_not_nil
source: Verification code cannot be empty
zh_hans: 验证码不能为空!

# after_x_seconds_send
source: Send after %d seconds
zh_hans: %d秒后发送

# forgot_password
source: Find Password
zh_hans: 找回密码

source: Password
zh_hans: 密码

# private_cloud_setting
source: Private Cloud Settings
zh_hans: 私有云设置

# Login_fail
source: Login failed
zh_hans: 登录失败

# can_not_connect_server
source: Unable to connect to the server
zh_hans: 无法连接到服务器！

# network_can_not_use_please_check
source: The current network is not available, please check!
zh_hans: 当前网络不可用，请检查！

# logining
source: Logging in...
zh_hans: 登录中...

# mobile_number_or_password_error
source: Mobile number or password is incorrect
zh_hans: 手机号或密码错误！

# Login_fail_please_check_network
source: Login failed, please check the network
zh_hans: 登录失败，请检查网络。

# please_check_mobile_number_and_password
source: Please check your mobile number and password
zh_hans: 请检查手机号和密码

# accout_kicked
source: Your account is logged-in on another device and you are forced to logout!
zh_hans: 您的帐号在别的设备上登录，您被迫下线！

# please_type_demo_server
source: Please enter the demo server address
zh_hans: 请输入demo服务器地址

# please_type_navigation_server
source: Please enter the navigation server address
zh_hans: 请输入导航服务器地址

# please_type_file_server_address
source: Please enter the file server address
zh_hans: 请输入文件服务器地址

# please_type_appKey
source: Please enter app key
zh_hans: 请输入App Key

# note_server_can_not_type_http
source: Note: Please do not enter "http://" in server address
zh_hans: 注：服务器地址请不要输入'http://'

# appKey_can_not_nil
source: Appkey input cannot be empty
zh_hans: appKey不能为空

# demo_server_can_not_nil
source: Demo server address cannot be empty
zh_hans: demo server不能为空!

# navi_server_can_not_nil
source: Navigation server address cannot be empty
zh_hans: 导航server不能为空

# file_server_can_not_nil
source: File server address cannot be empty
zh_hans: 文件server不能为空!

# dev_value_must_1_or_2
source: The dev value must be 1 or 2
zh_hans: dev值必须是1或者2

# code
source: SMS Verification Code
zh_hans: 短信验证码

# phone_number_has_been_registered
source: The mobile number has been registered
zh_hans: 手机号已被注册

# phone_number_type_error
source: The mobile number was entered incorrectly
zh_hans: 手机号输入有误

# register_success
source: Registration is successful
zh_hans: 注册成功

# register_fail
source: Registration is failed
zh_hans: 注册失败

source: Register
zh_hans: 注册

# verification_code_error
source: Incorrect verification code
zh_hans: 验证码错误

# captcha_overdue
source: The verification code is expired, please re-request
zh_hans: 验证码过期,请重新请求

# verification_code_invail
source: Invalid verification code
zh_hans: 验证码无效

# phone_number_can_not_nil
source: Mobile number input cannot be empty
zh_hans: 手机号不能为空!

# nickname_can_not_nil
source: The nickname input cannot be empty
zh_hans: 昵称不能为空!

# nickname_can_not_over_32
source: The nickname format cannot be greater than 32 characters
zh_hans: 昵称不能大于32位!

# nickname_can_not_contain_space
source: The nickname cannot contain spaces
zh_hans: 昵称中不能有空格!

# after_60_seconds_send
source: Send after 60 seconds
zh_hans: 60秒后发送

# chat_detail
source: User Info
zh_hans: 聊天详情

# someone_nickname
source: Nickname: %@
zh_hans: 昵称: %@

# clear_chat_history_alert
source: Confirm to clear the chat history?
zh_hans: 确定清除聊天记录？

# clear_chat_history_success
source: Chat history is cleared
zh_hans: 清除聊天记录成功！

# clear_chat_history_fail
source: Clear chat history failed
zh_hans: 清除聊天记录失败！

# friend_news
source: Friend Message
zh_hans: 好友消息

# can_not_add_self_to_address_book
source: Not be able to add myself as friend
zh_hans: 你不能添加自己到通讯录

# friend_invite_had_send
source: Friend request has sent
zh_hans: 已发送好友邀请

# request_had_send
source: Request has sent
zh_hans: 请求已发送

# request_fail_retry
source: Request failed, please try again
zh_hans: 请求失败，请重试

source: Accept
zh_hans: 接受

# had_accept
source: Added
zh_hans: 已接受

# had_invite
source: Invited
zh_hans: 已邀请

# no_invite
source: No Data
zh_hans: 暂无数据

# adding_friend
source: Adding Friends…
zh_hans: 添加好友中...

# add_fail
source: Add failed
zh_hans: 添加失败

# add_member_fail
source: Failed to add members
zh_hans: 添加成员失败

# delete_member_fail
source: Failed to delete members
zh_hans: 删除成员失败

# discuss_group
source: Disscussion Group
zh_hans: 讨论组

# no_friend
source: No Friends
zh_hans: 暂无好友

source: Setting…
zh_hans: 设置中...

# set_fail
source: Setting failed
zh_hans: 设置失败

source: Remark Name
zh_hans: 备注名

# x_people_had_read
source: %lu have read
zh_hans: %lu人已读

# zero_people_unread
source: 0 unread
zh_hans: 0人未读

# x_people_unread
source: %lu unread
zh_hans: %lu人未读

source: Receipt Details
zh_hans: 回执详情

# DisbandAndDelete
source: Dismiss and Delete
zh_hans: 解散并删除

# delete_group_alert
source: Confirm to quit the group?
zh_hans: 确定退出群组？

# Disband_group_alert
source: Confirm to dismiss the group?
zh_hans: 确定解散群组？

# Uploading_avatar
source: Uploading portrait…
zh_hans: 上传头像中...

# Upload_avatar_fail
source: Uploading failed
zh_hans: 上传头像失败

# quit_fail
source: Quit failed
zh_hans: 退出失败！

# Disband_group_fail
source: Failed to dismiss the group
zh_hans: 解散群组失败!

# Only_the_owner_can_edit_the_group_name
source: Only group admin is able to edit the group name
zh_hans: 只有群主可以修改群组名称

# Only_the_owner_can_change_the_group_portrait
source: Only group admin is able to edit the group portrait
zh_hans: 只有群主可以修改群组头像

# Only_the_group_owner_can_post_a_group_announcement
source: Only group admin is able to send group announcement
zh_hans: 只有群主可以发布群公告

# remove_member
source: Remove Members
zh_hans: 移除成员

# Exit_this_edit
source: Quit this edit ?
zh_hans: 退出本次编辑

# Continue_editing
source: Continue
zh_hans: 继续编辑

source: Quit
zh_hans: 退出

# The_announcement_will_notify_all_members_of_the_group
source: The announcement will notify all group members, confirm to submit?
zh_hans: 该公告会通知全部群成员，是否发布？

# Group_announcement_failed_to_be_sent
source: Failed to send group announcemnet
zh_hans: 群公告发送失败

# group_name_can_not_nil
source: Group name input cannot be empty
zh_hans: 群组名称不能为空

source: Group name is too short
zh_hans: 群组名称过短

source: Group name cannot exceed 10 words
zh_hans: 群组名称不能超过10个字

source: Group name modification failed
zh_hans: 群组名称修改失败

# type_croup_name_hint
source: Fill in the group name (2-10 characters)
zh_hans: 填写群名称（2-10个字符)

# creating_group
source: Creating…
zh_hans: 创建中...

# create_group_fail
source: Failed to create a group, please check your network settings.
zh_hans: 创建群组失败，请检查你的网络设置。

# customer
source: Customer Service
zh_hans: 客服

# remark_rebot_service
source: Please rate our robotic customer service
zh_hans: 请评价我们的机器人服务

# satisfaction
source: If you are satisfied with our service, press Yes. If is not, press No.
zh_hans: 如果您满意就按是，不满意就按否

source: Yes
zh_hans: 是

source: No
zh_hans: 否

# choose_tag
source: Please select the tag
zh_hans: 请选择标签

# type_idea
source: Please fill in your suggestion
zh_hans: 请填写你的想法

# remark
source: Rate
zh_hans: 评价

# submit_remark
source: Submit Rate
zh_hans: 提交评价

# remark_customer
source: Please rate our customer service
zh_hans: 请您对客服进行评价

# cs_evaluate_resolved_title
source: Our customer service has solved your problem?
zh_hans: 请问客服是否解决了您的问题

# cs_evaluate_resolved
source: Solved
zh_hans: 已解决

# cs_evaluate_unresolved
source: Unsolved
zh_hans: 未解决

# cs_evaluate_problem_title
source: What are the problems ?
zh_hans: 存在哪些问题

# cs_evaluate_problem_must_title
source: What are the problems ? (must select)
zh_hans: 存在哪些问题(必选)

# Personal_information
source: Personal Info
zh_hans: 个人信息

# modify_nickname
source: Change Nickname
zh_hans: 昵称修改

# Username_cannot_be_greater_than_32_digits
source: User name cannot be greater than 32 characters
zh_hans: 用户名不能大于32位!

# modify_nickname_fail
source: Modification failed, please check the entered name
zh_hans: 修改失败，请检查输入的名称

# english
source: En
zh_hans: 英语

# chinese
source: Cn
zh_hans: 汉语

source: Settings
zh_hans: 设置

# setting_success
source: Setting completed
zh_hans: 设置成功

# Do_not_disturb_setting
source: Mute Notifications
zh_hans: 免打扰设置

# alert
source: Prompt
zh_hans: 提示

# Turn_on_message_do_not_disturb
source: Turn on mute notification
zh_hans: 开启消息免打扰

source: Start Time
zh_hans: 开始时间

# Start_time1
source: Start Time:
zh_hans: 开始时间:

# continue_times
source: Spent Time (mins)：
zh_hans: 持续时间(分)：

source: End Time：
zh_hans: 结束时间

source: Shut down failed
zh_hans: 关闭失败

# Receive_new_message_notifications
source: New Message Notification
zh_hans: 接收新消息通知

# show_ID
source: Shows ID
zh_hans: 显示ID

# show_online_status
source: Display Online Status
zh_hans: 显示在线状态

# show_setting
source: Display Settings
zh_hans: 显示设置

# force_crash
source: Forced Crash
zh_hans: 强制Crash

source: Send Log
zh_hans: 发送Log

# Joining_the_chat_room_failed_to_stay_in_the_session_interface
source: Joining the chat room failed to retain in the session interface
zh_hans: 加入聊天室失败仍停留在会话界面

# custom_setting
source: Custom Settings
zh_hans: 自定义设置

# Set_offline_message_compensation_time
source: Set up offline message compensation time
zh_hans: 设置离线消息补偿时间

# Set_global_DND_time
source: Set up overall do not disturb time
zh_hans: 设置全局免打扰时间

# time_setting
source: Time settings
zh_hans: 时间设置

# xday
source: %d days
zh_hans: %d 天

# Set_offline_message_compensation_hint
source: Offline message compensation time, between 1-7days
zh_hans: 离线消息补偿时间，范围【1~7天】

source: Update Log
zh_hans: 更新日志

# function_introduce
source: Feature Introductions
zh_hans: 功能介绍

# offical_website
source: Official Website
zh_hans: 官方网站

source: SealTalk Version
zh_hans: SealTalk 版本

source: SDK Version
zh_hans: SDK 版本

# Login_is_invalid_please_login_again
source: Login failed, please try again
zh_hans: 登录失效，请重新登录。

# i_know
source: Got it
zh_hans: 知道了

# Your_account_has_been_banned
source: Your account has been suspended
zh_hans: 您的帐号被封禁

source: [Picture]
zh_hans: [图片]

source: [Voice]
zh_hans: [语音]

source: [Location]
zh_hans: [位置]

# no_support
source: [Do not support message]
zh_hans: [不支持消息]

# good_friend
source: Friend
zh_hans: 好友

# x_unread_message
source: %d unread messages
zh_hans: %d条未读消息

# stop_record
source: Stop recording
zh_hans: 停止录音

# start_record
source: Start recording
zh_hans: 开始录音

# i_know_it
source: I know
zh_hans: 我知道了

# support_share
source: Sorry, current version does not support sharing this type of contents
zh_hans: 抱歉，暂不支持此类型内容的分享

source: Share to friend
zh_hans: 分享给朋友

# use_share_must_open_sealtalk
source: Sorry, please login SealTalk for sharing contents.
zh_hans: 抱歉，请先打开 SealTalk，并登录，才可以使用分享功能

# choose
source: Select
zh_hans: 选择

source: Sending
zh_hans: 发送中

# send_success
source: Sent
zh_hans: 发送成功

# send_fail
source: Failed
zh_hans: 发送失败

# country
source: Countries/Regions
zh_hans: 国家/地区

# select_country
source: Select the Country & Region
zh_hans: 选择国家和地区

source: Language
zh_hans: 多语言

source: China
zh_hans: 中国
